¿Tu mascota sola en casa... preocupándote? El Petcube
Bites 2, monitor todo en uno, cambia eso.
Verifica a tu mascota en cualquier momento. Tiene
video en 1080p HD, vista gran angular de
ciento sesenta grados y visión nocturna. Incluso recibe
alertas de sonido y movimiento en tiempo real.
Juega con láser desde tu teléfono; entretén a
tu compañero peludo con modo automático. Habla y
escucha con audio bidireccional. Configúralo fácil en un
minuto. Su precio actual ronda los setenta dólares.
Link en comentarios.
¿Cansado de limpiar la caja de arena? Litter-Robot
4 Bundle revoluciona el cuidado de tu gato.
Caja de arena autolimpiante. Apenas vacías el cajón.
Su sistema de tamizado patentado separa los desechos;
manteniendo limpia la arena. Monitorea desde la app
Whisker. Control total sobre niveles de desechos y
actividad. Reduce olores con OdorTrap Packs entre ciclos
automáticos. Perfecto para hasta cuatro gatos. Simplifica tu
vida... y la de ellos. Su precio actual
ronda los setecientos cuarenta y nueve dólares. Link
en comentarios.